Consente di utilizzare ownCloud come posizione di archiviazione ed editor online.
Questo file non è stato salvato.
Allarmi
Avviso prima della scadenza:
giorno(i).
Sei sicuro di voler rimuovere tutti gli elementi completati nella categoria "%s"?
Progettista di interfacce per ambienti immersivi/virtuali.
Gestione attività
Plugin Todo per Anjuta.
Il disco in "%s" non è supportato.
Utilizzo: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -? \tMostra questo messaggio.
Impossibile creare il file fifo denominato %s.
Costruisci Progetto
Directory sorgente del progetto:
Impossibile creare il progetto.
Mostra la barra del menu e i cinque tipi di progetto tra cui scegliere.
La seconda colonna indica il numero di nodi che verranno visualizzati se l'elemento viene espanso.
Includi questo target nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco, anche con l'opzione di overburn.
Impossibile ottenere il tubo giusto per il processo.
(pid=%d)
Trovato file di blocco: il programma potrebbe essersi chiuso inaspettatamente.
Si prega di inserire un DVD registrabile con almeno %i MiB di spazio libero.
Consente di verificare l'integrità dei file.
Fai clic destro su uno qualsiasi dei plugin elencati per configurarne la visualizzazione.
Visualizza le informazioni sull'artista da Wikipedia nel pannello di contesto.
Nessuna informazione relativa alla traccia (artista, titolo, ...) verrà scritta sul disco.
Clicca sul pulsante "Controlla" per avviare il controllo di integrità.
Dalla lista a tendina "Stile immagine" seleziona come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresi automaticamente la volta successiva in cui viene eseguito Banshee.
Errore nell'arresto del servizio.
Il servizio non funzionava!
Vuoi perdere le modifiche e chiuderlo?
Dalla lista a tendina Metodo, seleziona il metodo di divisione.
Seleziona uno dei due plugin e fai clic su Configura.
Puoi scegliere quali plugin devono essere attivi per il tuo progetto.
Impossibile modificare lo script.
Nuovo acceleratore...
Grafico Attivo
Quale tipo di grafico deve essere visualizzato?
Sezione VCD tipo:
Scegli Crea un SVCD per creare un Super Video CD.
"%s" non è una cartella valida.
Impossibile analizzare l'utilizzo del disco.
Scarta progetto
Seleziona file
Vuoi davvero svuotare il progetto attuale?
Flag aggiuntivi comuni del compilatore C++ per tutti i bersagli in questo gruppo.
In sostanza, Accerciser è uno strumento di "at-poke" di nuova generazione.
Importa "{0}"
iTunes® 7 ha introdotto nuove problematiche di compatibilità e attualmente funziona solo con altri client iTunes® 7.
Non ci sono video da masterizzare su disco.
"Non è stato inserito un disco per la copia."
Installazione del progetto:
Impossibile pulire il progetto.
Si concentra sulla fornitura di un'interfaccia utente semplice e utilizzabile, ma allo stesso tempo potente per uno sviluppo efficiente.
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi della lista di cose da fare completati?
Inserire un disco rigido contenente dati.
Il file '%s' è stato eliminato dal disco.
Il fast blanking è un metodo per cancellare rapidamente un disco.
Inclusi nella distribuzione:
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
Per maggiori informazioni su Accerciser, visita Accerciser GNOME Live!
Impossibile ottenere le informazioni sul file.
Questo file è troppo grande.
Il colore e l'opacità del bordo di evidenziazione.
Le interfacce supportate dall'accessibilità selezionata sono indicate come sensibili.
È stato selezionato un solo file (""%s"").
Il plugin testerà l'elemento selezionato e tutti i suoi discendenti accessibili.
Compilare
Vuoi cancellare la lista?
Ulteriori flag del compilatore Fortran per questo target.
Ci sono lavori in corso, si prega di attendere il loro completamento.
Sembra non essere un'immagine disco valida o un file cue valido.
Supporto Libtool:
Aggiungere il supporto per la compilazione di librerie condivise e statiche con libtool.
Aprire un eseguibile o allegare a un processo per avviare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di inattività da parte dell'utente.
Premendo Control+Alt si seleziona l'elemento del widget che si trova sotto il puntatore.
Sei sicuro di voler rimuovere la sorgente ""%s"" dal progetto?
Altrimenti, aggiungilo dalle preferenze.
Per visualizzare i plugin disponibili, seleziona "Modifica plugin".
Scansione di %s fallita: %s
Posta elettronica locale...
Posta locale_cartella postale...
Casella postale locale M_H...
Artisti duplicati
Sono stati individuati artisti che probabilmente dovrebbero essere uniti.
Inserire il CD o il DVD cancellabile nel vostro lettore.
Questo potrebbe causare comportamenti impropri o instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica disposizione.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitor non ti forniscono vitamina D... ma il sole sì.
GnuPG sta ricostruendo il database di fiducia ed è attualmente non disponibile.
Inserire un CD o un DVD registrabile.
Puoi selezionare ""Cerca in: Tutto"" per cercare ovunque.
Si aprirà una finestra di dialogo per la selezione di file.
Un WMA a 96 kbps è equivalente a un MP3 a 128 kbps.
I clienti di terze parti non possono più connettersi alle condivisioni musicali di iTunes®.
Rimani intrattenuto e aggiornato con podcast e video podcast.
Internet Archive
Esplora e cerca la vasta collezione di contenuti multimediali dell'Internet Archive.
Il destinatario deve avere le autorizzazioni necessarie per visualizzare il file originale.
Distribuzione di prodotti/beni.
Creazione del pacchetto di distribuzione del Progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Fai clic su Progetto Audio nella finestra principale o scegli Nuovo ProgettoNuovo Progetto Audio.
Progetto Dati
Inserire un CD-R/W o DVD-R/W vuoto nel vostro lettore.
Nessuna risorsa recentemente utilizzata trovata con URI ""%s""
Oggetto sconosciuto
_%d.
Non ci sono target eseguibili disponibili per questo progetto.
Per maggiori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia dedicate a SVCD e VCD.
Flag aggiuntivi comuni per il compilatore C validi per tutti i target in questo gruppo.
Importa media nella libreria
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sulle specifiche dei simboli, consultare la sezione 4.5 della pagina di informazioni di gprof.
Ulteriori flag del compilatore C++ per questo target.
Una nuova audiocassetta sarà necessaria una volta che quella attualmente inserita sarà stata copiata.
Iscriviti ai podcast e ascolta in streaming o scarica gli episodi.
Impossibile creare il driver per il ripping di CD.
Aggiorna automaticamente i canali
Aggiorna automaticamente tutti i canali a intervalli regolari.
NTSC: formato principalmente utilizzato nelle televisioni americane, canadesi e giapponesi.
Clicca sul pulsante "Nuovo" per creare la tua prima nota.
L'importazione potrebbe funzionare come previsto, oppure no, o per niente.
Sostituirlo sovrascriverà il suo contenuto (solo sul disco).
Impossibile rilevare alcun punto di montaggio.
Impossibile caricare i valori predefiniti e i file di configurazione globali: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
Scarta modifiche
Vuoi davvero creare un nuovo progetto e abbandonare quello attuale?
Premi Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
