Permette di utilizzare ownCloud come posizione di archiviazione e editor online.
Questo file non è stato salvato.
Allarmi
Avviso prima della scadenza:
giorno(i).
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi della lista da fare completati nella categoria "%s"?
Progettista interfaccia glade
Gestione attività
Plugin Todo per Anjuta.
Il disco in "%s" non è supportato.
Utilizzo: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -?	Mostra questo messaggio.
Impossibile creare il file FIFO denominato %s.
Costruisci Progetto
Cartella sorgente del progetto:
Impossibile costruire il progetto.
Mostra la barra dei menu e i cinque tipi di progetto tra cui scegliere.
La seconda colonna indica il numero di nodi che saranno visualizzati se l'elemento viene espanso.
Includi questo elemento nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco anche con l'opzione di sovraesposizione.
Non sono riuscito/a a trovare il tubo corretto per il processo.
(pid=%d)
File di blocco trovato: probabilmente il programma è uscito inaspettatamente.
Inserire un disco DVD registratabile con almeno %i MiB di spazio libero.
Permette di verificare l'integrità dei file.
Fare clic con il tasto destro su qualsiasi dei plugin elencati per configurare la sua visualizzazione.
Visualizza le informazioni sull'artista dalla pagina di Wikipedia nella barra contestuale.
Non verrà scritta alcuna informazione sul disco (artista, titolo, ...) .
Clicca sul pulsante Verifica per avviare il controllo dell'integrità.
Dalla lista a tendina dello stile immagine seleziona come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresi automaticamente la prossima volta che viene eseguito Banshee.
L'interruzione del servizio non è riuscita.
Il servizio non funzionava!
Vuoi annullare le modifiche e chiuderlo?
Seleziona il metodo di suddivisione dal menu a tendina Metodo.
Seleziona uno dei due plugin e clicca su Configura.
Puoi scegliere quali plugin attivare per il tuo progetto.
Impossibile modificare lo script.
Nuovo acceleratore...
Grafico Attivo
Che tipo di grafico dovrebbe essere visualizzato?
Tipo VCD:
Crea un SVCD per creare un Super Video CD.
"%s" non è una cartella valida.
Impossibile analizzare l'utilizzo del disco.
Elimina progetto
Seleziona file
Vuoi davvero svuotare il progetto corrente?
Flag aggiuntivi comuni per tutti i target di questo gruppo.
Essenzialmente, Accerciser è uno strumento di "at-poke" di nuova generazione.
Importo “{0}”
iTunes® 7 ha introdotto nuove incompatibilità e attualmente funziona solo con altri client di iTunes® 7.
Non ci sono video da scrivere su disco.
Non è presente alcun disco inserito da copiare.
Installare il Progetto:
Impossibile pulire il progetto.
Si concentra sulla fornitura di un'interfaccia utente semplice e funzionale, ma potente per uno sviluppo efficiente.
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi "da fare" completati?
Inserire un disco rigido rimovibile contenente dati.
Il file '%s' è stato eliminato dal disco.
Il blocco rapido è un modo per cancellare rapidamente un disco.
Includere nella distribuzione:
Includere questo nell'imballaggio distribuito.
Per maggiori informazioni su Accerciser, visita Accerciser GNOME Live!
Impossibile ottenere le informazioni sul file.
Questo file è troppo grande.
Il colore e l'opacità del bordo evidenziatore.
Le interfacce supportate dall'accessibile selezionato appaiono come sensibili.
C'è solo un file selezionato (“%s”).
Il plugin testerà l'elemento accessibile selezionato e tutti i suoi discendenti.
Compila
Vuoi cancellare l'elenco?
Flag del compilatore Fortran aggiuntive per questo target.
Ci sono lavori incompiuti, si prega di attendere che siano terminati.
Non sembra essere un’immagine disco valida né un file cue valido.
Supporto Libtool:
Aggiungi supporto per la compilazione di librerie condivise e statiche con libtool.
Aprire un eseguibile o allegare a un processo per avviare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di assenza di pressione di tasti da parte dell'utente.
Premere Ctrl+Alt ti selezionerà l'accessibilità del widget sotto il cursore.
È sicuro che desideri eliminare la fonte “%s” dal progetto?
Se non, aggiungilo dalle preferenze.
Per visualizzare i plugin disponibili, seleziona Modifica Plugin.
Scansione di %s fallita: %s
Posta locale .mbox…
Cartella PostaLocale...
Posta locale M_H...
Artisti Duplicati
Sono visualizzati artisti che probabilmente dovrebbero essere uniti.
Inserisci il CD o DVD cancellabile nel tuo lettore.
Potrebbe verificarsi un comportamento improprio o instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica disposizione.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitor non forniscono Vitamina D — ma il sole sì…
GnuPG sta ricostruendo il database di fiducia e al momento è non disponibile.
Inserire un CD o DVD registratabile.
Puoi selezionare “In”: Tutti” per cercare ovunque.
Si aprirà una finestra di dialogo per la selezione dei file.
Un file WMA a 96 kbps è equivalente a un file MP3 a 128 kbps.
Non è più possibile connettere clienti di terze parti a condivisioni musicali di iTunes®.
Rimani intrattenuto e aggiornato con podcast e video podcast.
Archivio Internet
Esplora e cerca nella vasta collezione di media dell’Internet Archive.
Assicurati di avere le autorizzazioni necessarie per visualizzare il file reale.
Costruisci Distribuzione
Creazione del pacchetto di distribuzione del Progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Clicca su Progetto Audio nella finestra principale o scegli Nuovo Progetto Nuovo Progetto Audio.
Progetto Dati
Inserisci un disco CD-R/W o DVD-R/W vuoto nella tua unità di lettura/scrittura.
Risorsa recentemente utilizzata non trovata con URI ""%s"".
Oggetto sconosciuto
%d."
Non sono disponibili obiettivi eseguibili per questo progetto.
Per maggiori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia per SVCD e VCD.
Flag di compilazione aggiuntivi comuni per tutti i target di questo gruppo.
Importa media nella libreria
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sulle specifiche dei simboli, vedere la sezione 4.5 della pagina informativa di gprof.
Flag aggiuntive del compilatore C++ per questo target.
Una nuova disco registrabile sarà necessaria una volta che quella attualmente caricata è stata copiata.
Iscriviti ai podcast e ascolta o scarica gli episodi.
Impossibile creare il driver per la copia CD.
Aggiorna automaticamente i canali
Aggiorna automaticamente tutti i canali a intervalli regolari.
NTSC: formato principalmente utilizzato nelle televisioni americane, canadesi e giapponesi.
Clicca sul pulsante Nuovo per creare la tua prima nota.
L'importazione potrebbe non funzionare come previsto, o per nulla.
Sostituendolo sovrascriverà il suo contenuto (solo sul disco).
Impossibile rilevare un punto di montaggio.
Impossibile caricare le impostazioni globali e i file di configurazione: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
Annulla modifiche
Vuoi davvero creare un nuovo progetto e abbandonare quello attuale?
Premi Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
