Consente di utilizzare ownCloud come posizione di archiviazione e come editor online.
Questo file non è stato salvato.
Allarmi
Allerta prima della scadenza:
giorno(i).
Sei sicuro di voler rimuovere tutti gli elementi completati nella categoria "%s"?
Progettista interfaccia Glade
Gestore delle attività
Plugin Todo per Anjuta.
Il disco in "%s" non è supportato.
Utilizzo: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -?\tMostra questo messaggio.
Impossibile creare il file FIFO denominato %s.
Progetto di costruzione
Directory di origine del progetto per la compilazione:
Impossibile compilare il progetto.
Mostra la barra dei menu e i cinque tipi di progetto da cui scegliere.
La seconda colonna elenca quante nodi verranno visualizzati se l'elemento viene espanso.
Includi questo target nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco, anche con l'opzione overburn.
Impossibile ottenere il tubo corretto per il processo.
(pid=%d)
File di blocco trovato: Probabilmente il programma è stato interrotto in modo imprevisto.
Inserire un DVD registrabile con almeno %i MiB di spazio libero.
Permette di verificare l'integrità dei file.
Fai clic con il tasto destro su qualsiasi plugin elencato per configurarne la visualizzazione.
Visualizza le informazioni sull'artista da Wikipedia nel pannello contestuale.
Nessuna informazione relativa alla traccia (artista, titolo, ...) verrà scritta sul disco.
Fai clic sul pulsante Verifica per avviare la verifica integrità.
Dalla lista a discesa dello stile immagine seleziona come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresi automaticamente la prossima volta che si avvia Banshee.
Arresto del servizio fallito
Il servizio non era in esecuzione!"
Vuoi perdere le modifiche e chiudere?
Dalla lista a discesa Metodo seleziona il metodo di suddivisione.
Seleziona uno dei due plugin e clicca su Configura.
Puoi scegliere quali plugin dovrebbero essere attivi per il tuo progetto.
Impossibile modificare lo script
Nuovo acceleratore...
Gráfico Attivo
Quale tipo di grafico dovrebbe essere visualizzato.
Sezione tipo VCD:
Scegli Crea un SVCD per creare un Super Video CD.
"%s" non è una cartella valida
Impossibile analizzare l'uso del disco.
Elimina Progetto
Seleziona File
Vuoi davvero svuotare il progetto corrente?
Flags aggiuntivi comuni del compilatore C++ per tutti i target in questo gruppo.
In sostanza, Accerciser è uno strumento di tipo "at-poke" di nuova generazione.
Importa ‟{0}”
iTunes® 7 ha introdotto nuovi problemi di compatibilità e funziona attualmente solo con altri client iTunes® 7.
Non ci sono video da scrivere su disco
Non c'è un disco inserito da copiare.
Installazione del Progetto:
Impossibile pulire il progetto.
Si concentra su un'interfaccia utente semplice e utilizzabile, ma potente per uno sviluppo efficiente.
Sei sicuro di voler rimuovere tutti gli elementi della lista da completare?
Inserire un disco riutilizzabile contenente i dati.
Il file '%s' è stato eliminato sul disco.
Lo spazzolamento rapido è un metodo per cancellare velocemente un disco.
Includere nella distribuzione:
Includi questo target nel pacchetto distribuito.
Per trovare ulteriori informazioni su Accerciser, visitare l'Accerciser GNOME Live!
Impossibile ottenere le informazioni sul file
Questo file è troppo grande.
Il colore e la trasparenza del bordo dell'highlight.
Le interfacce supportate dall'accessibile selezionato sono visualizzate come sensibili.
C'è un solo file selezionato (""%s"").
Il plugin testerà l'elemento accessibile selezionato e tutti i suoi discendenti.
Compila
Vuoi cancellare la lista?
Flags aggiuntivi del compilatore Fortran per questo target.
Ci sono lavori non conclusi, per favore aspetta fino a quando non saranno terminati.
Non sembra essere un'immagine disco valida o un file cue valido.
Supporto per Libtool:
Aggiungi supporto per compilare librerie condivise e statiche con libtool.
Apri un eseguibile o attacca a un processo per avviare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di assenza di pressione di tasti da parte dell'utente.
Premere Control+Alt selezionerà l'elemento accessibile del widget situato sotto il cursore.
Sei sicuro di voler rimuovere la sorgente ""%s"" dal progetto?
Se no, aggiungilo dalle preferenze.
Per visualizzare i plugin disponibili, scegli EditPlugins.
Scansione di %s fallita: %s
Posta elettronica locale _mbox...
Cartella di posta elettronica locale Mail_dir...
Casella postale locale M_H...
Artisti duplicati
Sono mostrati gli artisti che dovrebbero probabilmente essere fusi.
Inserisci il CD o il DVD cancellabile nel lettore.
Questo potrebbe causare comportamenti scorretti o instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica disposizione.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitor non ti danno la vitamina D... ma la luce solare sì...
GnuPG sta ricostruendo la base di dati dei trust e attualmente non è disponibile.
Inserire un CD o DVD registrabile.
Puoi selezionare "Cerca in: Tutti" per cercare ovunque.
Si aprirà una finestra di dialogo per selezionare un file.
Un file WMA a 96 kbps è equivalente a un file MP3 a 128 kbps.
I clienti di terze parti non possono più connettersi alle condivisioni musicali iTunes®.
Rimani intrattenuto e aggiornato con i podcast e i video podcast.
Archivio Internet
Naviga e cerca nella vasta collezione multimediale dell'Internet Archive.
Nota che il destinatario deve disporre delle autorizzazioni appropriate per visualizzare il file 'reale'.
Distribuzione di compilazione
Costruzione del pacchetto di distribuzione del Progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Fai clic su Progetto Audio nella finestra principale o scegli Progetto > Nuovo Progetto > Nuovo Progetto Audio.
Progetto dati
Inserisci un CD-R/W o DVD-R/W vuoto nel lettore.
Nessuna risorsa recentemente utilizzata trovata con URI ""%s""
Articolo sconosciuto
%d.
Non ci sono target eseguibili disponibili per questo progetto.
Per ulteriori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia dedicate al SVCD e al VCD.
Flags aggiuntivi comuni del compilatore C per tutti i target in questo gruppo.
Importa Media nella Libreria
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sulle specifiche dei simboli, vedere la sezione 4.5 della pagina gprof info.
Flags aggiuntivi del compilatore C++ per questo target.
Una nuova disco registrabile sarà necessaria una volta che quello attualmente caricato sia stato copiato.
Iscriviti ai podcast e ascoltali in streaming o scaricali.
Impossibile creare il driver per l'estrazione del CD.
Rinfresca automaticamente i canali
Rinfresca automaticamente tutti i canali a intervalli regolari.
NTSC: formato principalmente utilizzato nelle televisioni americane, canadesi e giapponesi.
Fai clic sul pulsante Nuovo per creare la tua prima nota.
L'importazione potrebbe o meno funzionare come previsto, o affatto.
Sostituendolo, si sovrascriverà il suo contenuto (solo sul disco).
Impossibile rilevare alcun punto di montaggio.
Impossibile caricare i file di impostazioni globali e di configurazione: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
Rifiuta modifiche
Vuoi davvero creare un nuovo progetto e scartare quello attuale?
Premere Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
