Consente di utilizzare ownCloud come punto di archiviazione e come editor online.
Questo file non è stato salvato.
Allarmi
Avviso prima della scadenza:
giorno(i).
È sicuro di voler eliminare tutti gli elementi completati nella categoria ""%s""?
Progettista interfaccia Glade
Gestore delle attività
Plugin completo per Anjuta.
Il disco in "%s" non è supportato.
Uso: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -?\tMostra questo messaggio.
Impossibile creare il file FIFO con nome %s.
Progetto di costruzione
Cartella sorgente del progetto:
Impossibile compilare il progetto."
Mostra la barra dei menu e i cinque tipi di progetto disponibili per la selezione.
La seconda colonna indica quante nodi verranno visualizzati se l'elemento viene espanso.
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco anche con l'opzione overburn.
Non sono riuscito a ottenere il tubo adatto per il processo.
(pid=%d)
File di blocco trovato: Probabilmente il programma è stato interrotto inaspettatamente.
Inserisci un DVD ricaricabile con almeno %i MiB di spazio libero.
Consente di verificare l'integrità dei file.
Fare clic con il tasto destro su qualsiasi plugin elencato per configurare la sua vista.
Visualizza le informazioni sull'artista da Wikipedia nel pannello di contesto.
"Nessuna informazione relativa al tracciato (artista, titolo, ecc.) sarà scritta sul disco."
Fai clic sul pulsante Verifica per avviare il controllo dell'integrità.
Dal menu a discesa "Stile immagine" seleziona come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripristinati automaticamente la prossima volta che viene avviato Banshee.
L'interruzione del servizio è fallita
Il servizio non era in esecuzione!
Vuoi annullare le tue modifiche e chiudere?
Dal menu a discesa "Method" selezionare il metodo di divisione.
Selezionare uno dei due plugin e fare clic su Configura.
Puoi scegliere quali plugin devono essere attivi per il tuo progetto.
Impossibile modificare lo script
Nuovo acceleratore...
Griglia attiva
Qual è il tipo di grafico da visualizzare.
Sezione tipo VCD:
Scegli "Crea un SVCD" per creare un Super Video CD.
"""%s""" non è una cartella valida
Impossibile analizzare l'uso del disco.
Scartare il progetto
Seleziona i file
Volete veramente eliminare il progetto corrente?
Flaghe aggiuntive comuni del compilatore C++ per tutti i target di questo gruppo.
"Essenzialmente, Accerciser è uno strumento di tipo at-poke della generazione successiva."
Importazione di „{0}“
iTunes 7 ha introdotto nuovi problemi di compatibilità e funziona attualmente solo con altri clienti iTunes 7.
Non ci sono video da scrivere sul disco
Non c'è un disco inserito da copiare."
Installazione del progetto:
Impossibile pulire il progetto."
"Si concentra sull'offrire un'interfaccia utente semplice e facilmente utilizzabile, ma potente per un'efficiente sviluppo."
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi completati della lista?
Inserire un disco ricaricabile contenente i dati.
Il file '%s' è stato eliminato dal disco.
Il blanking rapido è un metodo per cancellare rapidamente un disco.
Includere nella distribuzione:
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
"Per ottenere ulteriori informazioni su Accerciser, visitare il sito Accerciser GNOME Live!"
Impossibile ottenere le informazioni del file
Questo file è troppo grande.
Il colore e l'opacità del bordo di evidenza.
Le interfacce supportate dallo strumento selezionato sono visualizzate come attive.
Viene selezionato solo un file (""%s"")."
Il plugin controllerà l'elemento selezionato e tutti i suoi discendenti.
Compila
Vuoi cancellare l'elenco?
Altre opzioni del compilatore Fortran per questo target.
Ci sono lavori da completare, attendete finché non saranno terminati.
Sembrerebbe non essere un'immagine disco valida o un file cue valido.
Supporto per Libtool:
Aggiungere supporto per compilare librerie condivise e statiche con libtool.
Esegui un file eseguibile o collega a un processo per avviare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di assenza di pressione di tasti da parte dell'utente.
Premere Control+Alt seleziona l'elemento accessibile del widget sottostante al puntatore.
È sicuro di voler rimuovere la fonte ""%s"" dal progetto?
Se no, aggiungerlo dalle preferenze.
"Per visualizzare i plugin disponibili, scegli EditPlugins."
Il tentativo di scansione di %s è fallito: %s
Posta elettronica locale _mbox...
Cartella di posta Mail_dir locale...
Posta locale M_H...
Artisti duplicati
Viene mostrato un elenco di artisti che probabilmente dovrebbero essere uniti.
Inserisci il CD o il DVD smontabile nel vostro supporto.
Questo può portare a comportamenti errati o a instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica disposizione.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitori non ti daranno la vitamina D, ma il sole sì...
GnuPG sta da ripristino del database di fiducia e attualmente non disponibile.
Inserisci un CD o un DVD ricaricabile.
È possibile selezionare "Cerca in: Tutti" per effettuare la ricerca ovunque.
Apparirà un dialogo di selezione file.
Un file WMA a 96 kbps è equivalente a un file MP3 a 128 kbps.
I clienti di terze parti non possono più connettersi alle condivisioni musicali di iTunes®.
Restate intrattenuto e aggiornato con podcast e video podcast.
Archivio Internet
Esplora e cerca la vasta collezione multimediale dell'Internet Archive.
Tenere presente che il destinatario deve avere i permessi appropriati per vedere il file effettivo.
Distribuzione del software
Creazione del pacchetto di distribuzione del progetto:
Impossibile generare automaticamente."
Fai clic su Audio project nella finestra principale o scegli ProgettoNuovo ProgettoNuovo Progetto Audio.
Progetto dati
Inserisci un disco CD-R/W o DVD-R/W vuoto nel vostro lettore.
Nessun risorso recentemente utilizzato trovato con URI ""%s""
Elemento sconosciuto
_%d."
Non ci sono obiettivi eseguibili disponibili per questo progetto.
Per ulteriori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia relative a SVCD e VCD.
Flaghe aggiuntive comuni per il compilatore C per tutti i target di questo gruppo.
Importa Media nella Libreria
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sulle specifiche dei simboli, consultare il paragrafo 4.5 della pagina gprof info.
Altri flag del compilatore C++ per questo target.
Si richiederà un nuovo disco ricaricabile una volta copiato il disco attualmente inserito.
Iscriviti ai podcast e ascolta o scarica gli episodi.
Impossibile creare il driver per l'estrazione CD.
Aggiorna automaticamente i canali
Aggiorna automaticamente tutti i canali a intervalli regolari.
NTSC: formato principalmente utilizzato nelle televisioni statunitensi, canadesi e giapponesi.
Fai clic sul pulsante Nuovo per creare la tua prima nota.
L'importazione potrebbe funzionare come previsto o potrebbe non funzionare affatto.
Il suo sostituto cancellerà il contenuto (solo sul disco).
Impossibile rilevare nessun punto di montaggio.
Impossibile caricare i file di impostazioni predefiniti e di configurazione globali: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
Scarta le modifiche
Volete veramente creare un nuovo progetto e abbandonare quello attuale?"
Premi Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
