Consente di utilizzare ownCloud come posizione di archiviazione e editor online.
Questo file non è stato salvato.
Allarmi
Avviso prima della scadenza:
giorno/i.
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi completati nella categoria "%s"?
Progettista dell'interfaccia Glade
Gestione Attività
Plugin Todo per Anjuta.
Il disco in "%s" non è supportato.
Utilizzo: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -?\tMostra questo messaggio.
Impossibile creare il file FIFO denominato %s.
Costruisci Progetto
Creazione della directory sorgente del progetto:
Impossibile creare il progetto.
Mostra la barra dei menu e i cinque tipi di progetto tra cui scegliere.
La seconda colonna indica il numero di nodi che verranno visualizzati se l'elemento viene espanso.
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco, anche con l'opzione di sovrascrittura.
Non è stato possibile ottenere il tubo giusto per il processo.
(pid=%d)
File di blocco trovato: probabilmente il programma è stato interrotto in modo imprevisto.
Inserire un DVD scrivibile con almeno %i MiB di spazio libero.
Consente di verificare l'integrità dei file.
Fai clic con il tasto destro su uno dei plugin elencati per configurarne la visualizzazione.
Visualizza le informazioni sull'artista da Wikipedia nel pannello di contesto.
“Nessuna informazione sulla traccia (artista, titolo, ...) verrà scritta sul disco.”
Clicca sul pulsante Verifica per avviare il controllo di integrità.
Seleziona dall'elenco a tendina Stile immagine come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresi automaticamente la prossima volta che si esegue Banshee.
Interruzione del servizio non riuscita.
Il servizio non era in funzione!
Vuoi perdere le modifiche e chiudere?
Dal menu a tendina Metodo, seleziona il metodo di divisione.
Seleziona uno dei due plugin e fai clic su Configura.
Puoi scegliere quali plugin attivare per il tuo progetto.
Impossibile modificare lo script
Nuovo acceleratore...
Grafico attivo
Che tipo di grafico dovrebbe essere visualizzato?
Sezione VCD tipo:
Scegli "Crea un SVCD" per creare un Super Video CD.
"%s" non è una cartella valida.
Impossibile analizzare l'utilizzo del disco.
Elimina progetto
Seleziona file
Vuoi davvero svuotare il progetto corrente?
Flag comuni aggiuntivi del compilatore C++ per tutti i target di questo gruppo.
Fondamentalmente, Accerciser è uno strumento di allenamento all'avanguardia.
Importa "„{0}”
iTunes® 7 ha introdotto nuovi problemi di compatibilità e attualmente funziona solo con altri client iTunes® 7.
Non ci sono video da scrivere su disco.
Non è presente alcun disco da copiare.
Installazione del progetto:
Impossibile pulire il progetto.
Si concentra sulla fornitura di un'interfaccia utente semplice e intuitiva, pur essendo potente per uno sviluppo efficiente.
Sei sicuro di voler eliminare tutti gli elementi completati della lista delle cose da fare?
Inserire un disco riscrivibile contenente i dati.
Il file '%s' è stato eliminato dal disco.
La cancellazione rapida è un modo per cancellare velocemente un disco.
Includere nella distribuzione:
Includere questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
Per maggiori informazioni su Accerciser, visita l'Accerciser GNOME Live!
Impossibile ottenere informazioni sul file.
Questo file è troppo grande.
Il colore e l'opacità del bordo dell'evidenziazione.
Le interfacce supportate dall'accessibilità selezionata vengono visualizzate come sensibili.
Esiste un solo file selezionato ("%s").
Il plugin testerà l'elemento selezionato accessibile e tutti i suoi discendenti.
Compilare
Vuoi cancellare la lista?
Ulteriori flag del compilatore Fortran per questo target.
Ci sono lavori in corso, attenda che siano terminati.
Sembra non essere un’immagine disco valida né un file di cue valido.
Supporto per Libtool:
Aggiungi supporto per compilare librerie condivise e statiche con libtool.
Apri un eseguibile o collegati a un processo per iniziare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di inattività da parte dell'utente.
Premendo Control+Alt verrà selezionato l'elemento accessibile del widget che si trova sotto il puntatore.
Sei sicuro di voler rimuovere la sorgente "%s" dal progetto?
Altrimenti, aggiungilo dalle preferenze.
Per visualizzare i plugin disponibili, scegli ModificaPlugin.
Scansione di %s fallita: %s
Casella di posta locale _mbox...
Casella di posta Local Mail_dir...
Casella di posta locale M_H...
Artisti duplicati
Vengono visualizzati artisti che dovrebbero probabilmente essere uniti.
Inserisci il CD o DVD riscrivibile nell'unità disco.
Questo potrebbe causare comportamenti impropri o instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica schermata.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitor non ti forniscono vitamina D – ma il sole sì…
GnuPG sta ricostruendo il database di fiducia ed è attualmente non disponibile.
Inserire un CD o DVD scrivibile.
Puoi selezionare "Trova in: Tutto" per cercare ovunque.
Si aprirà una finestra di selezione file.
Un WMA a 96 kbps equivale a un MP3 a 128 kbps.
Non è più possibile per client di terze parti connettersi alle condivisioni musicali di iTunes®.
Rimani intrattenuto e aggiornato con podcast e videopodcast.
Internet Archive
Esplora e cerca nell’ampia collezione multimediale dell’Internet Archive.
Il destinatario deve avere le autorizzazioni corrette per visualizzare il file 'reale'.
Costruzione Distribuzione
Creazione del pacchetto di distribuzione del Progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Clicca su Progetto audio nella finestra principale oppure scegli FileNuovo progettoNuovo progetto audio.
Progetto Dati
Inserisci un CD-R/RW o DVD-R/RW nel lettore.
Nessuna risorsa utilizzata di recente trovata con l'URI "%s".
Oggetto sconosciuto
"%d."
Non ci sono target eseguibili disponibili per questo progetto.
Per maggiori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia relative a SVCD e VCD.
Flag comuni aggiuntivi del compilatore C per tutti i target di questo gruppo.
Importa i media nella libreria
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sulle specifiche dei simboli, consultare la sezione 4.5 della pagina info di gprof.
Ulteriori flag del compilatore C++ per questo target.
Sarà necessario un nuovo supporto scrivibile una volta che quello attualmente caricato sarà stato copiato.
Iscriviti ai podcast e ascolta in streaming o scarica gli episodi.
Impossibile creare il driver per la copia di CD.
Aggiorna automaticamente i canali
Aggiorna automaticamente tutti i canali a intervalli regolari.
NTSC: formato utilizzato principalmente nei televisori americani, canadesi e giapponesi.
Clicca sul pulsante Nuovo per creare la tua prima nota.
L'importazione potrebbe funzionare come previsto, oppure no, o non funzionare affatto.
Sostituendolo, sovrascriverà il suo contenuto (solo sul disco).
Impossibile rilevare alcun punto di montaggio.
Impossibile caricare le impostazioni globali e i file di configurazione: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
Annulla modifiche
Vuoi davvero creare un nuovo progetto e abbandonare quello attuale?
Premi Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
