Permette di usare l'archivio e il motore di ricerca come un archivio locale e un editor online.
Non è stato salvato il file.
Allarme
Avviso prima della scadenza:
giorno/i."
Rimuovere tutte le attività completate dalla categoria «%s»?
Il disegnatore di interfaccia grafica Glade
Gestore dei processi
Plugin per l'editor di file di Anjuta.
Il disco contenuto in «%s» non è supportato.
Uso: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -\tMostra questa pagina.
Impossibile creare il file di fifo con nome «%s».
«Progetto»
Creazione del percorso di compilazione del progetto:
Impossibile compilare il progetto.
Mostra la barra dei menù e le cinque tipologie di progetti da scegliere.
La seconda colonna elenca il numero di nodi da mostrare se l'elemento viene espanso.
Includere questa obiettivo nel pacchetto distribuito.
La dimensione del file è troppo grande per il disco anche con l'opzione di scrittura superiore.
Impossibile ottenere il pipe giusto per il processo.
(pid=%d)
File di blocco trovato: Probabilmente il programma è stato eseguito in modo anomalo.
Inserire un disco DVD scrivibile con almeno %i MiB di spazio libero.
Permette di verificare l'integrità dei file.
Fare clic destro su qualsiasi plugin nella lista per configurarlo.
Visualizza le informazioni dell'artista da Wikipedia nel riquadro contenitore.
Non sarà scritto alcun informazione di traccia (artista, titolo, ecc.) nel disco.
Fare clic sul pulsante Controlla per avviare il controllo di integrità.
Nel menu a discesa Stile immagine selezionare come si vuole posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresute automaticamente la prossima volta che si avvia Banshee.
Impossibile fermare il servizio.
Il servizio non è in esecuzione!
Rimuovere le modifiche e chiudere?
Dall'elenco delle opzioni selezionare il metodo di scissione.
Selezionare uno dei due plugin e fare clic su Configura.
È possibile scegliere quali plugin usare per il progetto.
Impossibile modificare il file di script.
Nuovo aceleratore...
Carta attiva
Quale tipo di grafico visualizzare.
Tipo di sezione CD-V:
Scegliere Crea un CD video super per creare un CD video super.
Il percorso non è valido: «%s».
Impossibile analizzare l'utilizzo del disco.
Rimuovere il progetto
Selezionare file
Vuoi davvero svuotare il progetto corrente?
Opzioni aggiuntive del compilatore C++ comuni per tutti i progetti nella gruppatura.
«In sostanza, Accerciser è un'utilità di controllo avanzato per il mouse.»
«Importa ‟{0}»
iTunes® 7 ha introdotto nuove problematiche di compatibilità e funziona attualmente solo con altri client iTunes® 7.
Non ci sono video da scrivere sul disco.
Non è stato inserito un disco da copiare.
Installazione del progetto:
Impossibile pulire il progetto.
«Foca è un'IDE semplice e utile per l'interfaccia utente, ma potente per lo sviluppo efficace.»
Rimuovere tutte le attività completate?
Inserire un disco riscrivibile contenente dati.
Il file «%s» è stato eliminato dal disco.
La scartatura veloce è un modo per cancellare rapidamente un disco.
"Includere nella distribuzione:
Includere questa obiettivo nel pacchetto distribuito.
Per trovare informazioni su Accerciser, visita il sito web di Accerciser GNOME Live!
Impossibile ottenere le informazioni del file.
Il file è troppo grande.
Opacità e colore del bordo di evidenziazione.
Le interfacce supportate dallo strumento selezionato sono mostrate come sensibili.
«Non è stato selezionato alcun file.»
Il plugin eseguirà il test sulle selezionate e su tutte le loro discendenti.
Compilazione
Vuoi pulire la lista?
Opzioni aggiuntive del compilatore Fortran per questo obiettivo.
«Ci sono lavori in sospeso, attendere fino alla loro conclusione.»
Non appare essere un'immagine di disco valida o un file CUE valido.
Supporto Libtool:
Aggiungere il supporto alla compilazione di librerie condivise e statiche con libtool.
Aprire un eseguibile o collegarsi ad un processo per avviare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di inattività dal punto di vista dell'utente.
Premendo CtrlAlta si selezionerà l'accessibile del widget sotto il puntatore.
Rimuovere il sorgente «%s» dal progetto?
«Se non è già presente nel file di preferenze, aggiungerebbe il nuovo elemento.»
Per visualizzare i plugin disponibili, fare clic su Modifica Plugin.
«Analisi di «%s» fallita: %s».
Migliaia di messaggi non sono stati salvati nel file mbox.
Cartella di archiviazione locale «%s»...
Migliaia di messaggi nella casella locale...
Ripetere artisti
Mostrati sono artisti che dovrebbero essere mescolati.
Inserire un CD o un DVD scrivibile nel proprio lettore.
Questo può portare ad azioni non previste o instabilità.
Visualizza i plugin in una sola disposizione.
Questa finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
Non i monitori ti daranno vitamina D – ma il sole invece sì.
GnuPG sta ricostruendo la base di fiducia e non è disponibile in questo momento.
Inserire un disco o un DVD riscrivibile.
«Per cercare ovunque, selezionare «Tutto».
Un'opzione di scelta del file aprirà.
Un file WMV a 96 kbps è equivalente a un file MP3 a 12 you should use the same bitrate for all files in your project.
Non è più possibile connettersi da client terze parti alle condivisioni di musica di iTunes.
Sfogiatevi e tenetevi aggiornati con i podcast e le videopodcast.
Archivio Internet
Esplora e cerca la vasta collezione di archivio multimediale dell'Internet Archive.
Nota che il destinatario deve avere le autorizzazioni necessarie per vedere il file reale.
«Genera distribuzione»
Creazione del pacchetto distribuzione del progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Fare clic sul progetto audio nella finestra principale o scegliere ProgettoNuovo progettoNuovo progetto audio.
Progetto dati
Inserire un nuovo disco CD-RW o DVD-RW nel proprio lettore.
Nessun risorsa recentemente usata trovata con l'URI «%s».
Elemento sconosciuto
_«%d»
Non ci sono obiettivi eseguibili disponibili per questo progetto.
Per ulteriori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia relative a SVCD e VCD.
Opzioni comuni aggiuntive del compilatore C per tutti i progetti nella gruppatura.
Importa materiale nel catalogo
La tua libreria multimediale è vuota.
Per informazioni sui tipi di simbolo, vedere la sezione 4.5 della pagina di documentazione dell'opzione gprof.
Opzioni aggiuntive del compilatore C++.
Un nuovo disco riscrivibile sarà necessario una volta che il disco attualmente caricato sia stato copiato.
Sottoscrivere i podcast e ascoltare o scaricare episodi.
Impossibile creare il driver di riproduzione CD.
Ricarica automaticamente i canali
Ricarica automaticamente tutti i canali con un intervallo regolare.
«NTSC: formato usato principalmente negli Stati Uniti, Canada e Giappone nelle televisioni.»
Fare clic sul pulsante Nuovo per creare la prima nota.
«L'importazione potrebbe non funzionare come si aspettava o al tutto.»
Sostituirlo scriverà il suo contenuto (solo sul disco).
Non è stato possibile rilevare alcun punto di montaggio.
Impossibile caricare i file di impostazioni globali e configurazione: «%s».
Il file «%s» è stato eliminato.
Rimuovere le modifiche
C'è un progetto attuale? Si vuole davvero creare un nuovo progetto e discaricare l'esistente?
Premere invio per eseguire il codice Python valido.
