Consente di utilizzare ownCloud come posizione di archiviazione e editor online.
Questo file non è stato salvato.
"Allarme"
Avviso prima della scadenza:
giorno(i).
"Sei sicuro di voler rimuovere tutti gli elementi completati della categoria \""%s\"""?"
Progettatore dell'interfaccia Glade
Gestore delleattività
Tutto Plugin per Anjuta."
"Lo disco in ""%s"" non è supportato."
"Uso: billreminderd [OPZIONI...] Opzioni: --help, -h, -?\tMostra questo messaggio."
Impossibile creare il file FIFO denominato %s.
"Crea Progetto"
Costruzione della directory sorgente del Progetto:
Impossibile costruire il Progetto.
Mostra la barra del menù e i cinque tipi di progetto da scegliere.
La seconda colonna elenca quanti nodi saranno mostrati se l'elemento viene espanso.
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito.
La dimensione dei dati è troppo grande per il disco anche con l'opzione overburn.
Non è stato possibile ottenere il tubo corretto per il processo.
"(pid=%d)"
File di blocco trovato: Forse il programma è stato interrotto in modo imprevisto.
Si prega di inserire un DVD registrabile con almeno %i MiB di spazio libero.
Consente di verificare l'integrità dei file.
Fai doppio clic con il tasto destro del mouse su qualsiasi plugin elencato per configurare la sua visualizzazione.
Visualizza le informazioni sull'artista da Wikipedia nel pannello del contesto.
"Nessuna informazione sul tracciato (artista, titolo, ...) verrà scritta nel disco."
Clicca sul pulsante Check per avviare il controllo integrità.
Dalla lista a discesa Stile immagine seleziona come desideri posizionare l'immagine.
Non possono essere ripresi automaticamente la prossima volta in cui si esegue Banshee.
"L' Arresto del servizio ha fallito"
"Non era in esecuzione il servizio!"
Vuoi perdere i tuoi cambiamenti e chiudere?
Dalla lista a discesa Metodo selezionare il metodo di divisione.
Seleziona uno dei due plugin e clicca su Configura.
Puoi scegliere quali plugin dovessero essere attivi per il tuo progetto.
"Incapace di modificare lo script"
Nuovo acceleratore...
"Chart Attiva"
Qual tipo di grafico si dovrebbe visualizzare?
Sezione Tipo VCD:
Scegli Crea un SVCD per creare un Super Video CD."
"%s" non è una cartella valida
"Impossibile analizzare l'utilizzo del disco."
"Annulla Progetto"
Seleziona i file
Vuoi veramente svuotare il progetto corrente?
Flagi di compilazione C++ comuni aggiuntivi per tutti i target in questo gruppo.
In sostanza, Accerciser è una strumento next generation at-poke.
"Impora ‟{0}”"
iTunes® 7 ha introdotto nuovi problemi di compatibilità e attualmente funziona solo con altri client iTunes® 7.
Non ci sono video da scrivere su disco
Non è stato inserito nessun disco da copiare.
"Il montaggio del Progetto:"
Impossibile pulire il Progetto.
"Si concentra sulla fornitura di un'interfaccia utente semplice e utilizzabile, tuttavia potente per lo sviluppo efficiente."
Sei sicuro di voler rimuovere tutte le voci del todo completate?
Si prega di inserire un disco riscrivibile con i dati.
Il file '%s' è stato eliminato dal disco.
Il blanking rapido è un modo per cancellare rapidamente una disco.
"Includi nella distribuzione:"
Includi questo obiettivo nel pacchetto distribuito."
Per ottenere più informazioni su Accerciser, visita il Accerciser GNOME Live!
"Impossibile ottenere le informazioni sul file"
Questo file è troppo grande.
Il colore e l'opacità del bordo dell'evidenziazione.
Gli interfaccia supportate dal dispositivo accessibile selezionato sono visualizzate come sensibili.
"Sono selezionati solo uno file (""%s"")."
Il plug-in testerà l'accessibile selezionato e tutti i suoi discendenti.
"Il编译"
Vuoi cancellare la lista?
Altre opzioni del compilatore Fortran per questo target.
"Ci sono compiti non ancora conclusi, per favore aspetta finché saranno terminati."
Non sembra essere un'immagine di disco valida o un file cue valido.
Supporto per Libtool:
Aggiungi il supporto per compilare librerie condivise e静态文本无法直接翻译，已移除。
Apri un'esecutabile o attacca a un processo per iniziare il debug.
L'aggiornamento avviene dopo 10 secondi di mancata premuta del tasto da parte dell'utente.
Premere ControlAlt+t selezionerà l'elemento accessibile del widget sotto il puntatore.
"Sei sicuro di voler rimuovere la sorgente ""%s"" dal progetto?"
"Se no, aggiungilo dalle preferenze."
Per visualizzare i plugin disponibili, scegli Modifica Plugin.
Lo scanning di %s ha fallito: %s
Posta locale _mbox cassella postale...
Posta locale della cartella Maildir...
Posta elettronica locale M_H...
"Duplicati Artistici"
Vengono visualizzati gli artisti che probabilmente dovrebbero essere fusi.
Inserisci il CD o la scheda DVD cancellabile nel tuo lettore.
Questo potrebbe causare comportamenti impropri o instabilità.
Visualizza i plugin in un'unica布局。
Questo finestra è il punto di partenza per tutti i tuoi progetti.
I monitori non ti daranno il vitamino D - ma la luce del sole lo farà...
GnuPG sta ricostruendo la base di dati delle fiducie e attualmente non è disponibile.
Si prega di inserire un CD o DVD registrabili.
Puoi selezionare "Cerca in: Tutti" per cercare ovunque.
Si aprirà un dialogo per selezionare il file.
Un WMA a 96 kbps è equivalente a un MP3 a 128 kbps.
Ora più clienti indipendenti possono connettersi alle condivisioni di musica di iTunes®.
Tieniti aggiornato e divertito con i podcast e i videopodcast.
"Internet Archive"
Esplora e cerca la vasta collezione multimédia dell'Internet Archive.
Assicurati che il destinatario abbia i permessi necessari per visualizzare il file `reale`.
"Crea la distribuzione"
Costruire il pacchetto di distribuzione del Progetto:
Impossibile generare automaticamente.
Clicca su Progetto audio nella finestra principale o scegli Nuovo progettoNuovo progetto audio.
"Progetto Data"
Inserisci un CD-R/W o un DVD-R/W vuoto nel tuo驱动器。"
"Nessun risorsa recentemente utilizzata trovata con l'URI ""%s"""
Oggetto sconosciuto
_%d."
Non ci sono obiettivi eseguibili disponibili per questo progetto.
Per ulteriori informazioni, consultare le pagine di Wikipedia relative a SVCD e VCD.
Flagi aggiuntivi del compilatore C comuni per tutti i target in questo gruppo.
"Importa i media nella libreria"
La tua libreria mediatica è vuota."
Per informazioni sui dettagli dei simboli, vedere la sezione 4.5 della pagina info di gprof.
Flag aggiuntivi del compilatore C++ per questo target.
Una nuova scheda registrabile sarà richiesta una volta che quella attualmente caricata sia stata copiata.
Abbonati ai podcast e ascolta episodi in streaming o scaricalli.
Impossibile creare il驱动程序。 (Note: It seems there was a mistake in the source text, as "CD ripping driver" is an English term and does not contain Chinese characters. The correct translation would be: Impossibile creare il driver per l'estrapolazione del CD.)
"Il aggiornamento automatico dei canali"
"Ricarica automaticamente tutti i canali con una frequenza regolare."
"NTSC: formato principale utilizzato nelle televisioni americane, canadesi e giapponesi."
Clicca sul pulsante Nuovo per creare la tua prima nota.
"L'importazione potrebbe funzionare come previsto, o non funzionare affatto."
Sostituendolo, sovrascriverai il suo contenuto (solo sul disco).
Non è stato possibile rilevare alcun punto di montaggio.
Impossibile caricare i file di impostazioni globali e configurazione: %s.
Il file '%s' è stato eliminato.
_Annulla modifiche_
Vuoi davvero creare un nuovo progetto e scartare quello corrente?
Premi Invio per eseguire qualsiasi codice Python valido.
