Chiudere le altre istanze di questo messaggio e riprovare.
I discendenti di questa directory avranno 7 directory superiori.
Il report collega gli errori alla documentazione riguardante i rimedi ai problemi più comuni.
Il certificato di sicurezza per {0} non è valido.
Quale facciata del negozio Amazon MP3 usare predefinitamente.
C'è stato un errore durante l'avvio del debug.
"Fonti in rete
Importa Amazon MP3
Scarica e importa musica acquistata da Amazon.com."
"%s: ""%s"" non è nel formato mbox."
Utile per i concept-album e la musica classica.
Esaminare e rimuovere ogni file respinto.
Impossibile trovare un backend di progetto valido per la directory fornita (%s).
"Indica se filtrare i file nascosti
Indica se filtrare i file nascosti."
"Visualizzazione dell'aiuto non riuscita
Baobab
Uno strumento grafico per analizzare l'utilizzo del disco."
Un'ulteriore pressione del pulsante arresterà l'esecuzione del test.
"Una volta applicate tutte le modifiche, fare clic su OK."
"Importa multimedia da diverse sorgenti
Importa scaletta..."
"File di posta
Problema nella creazione delle caselle %s
Balsa è stato configurato con successo."
Impossibile verificare la firma perché il motore crittografico è corrotto.
"Impossibile aprire il file: %s
Impossibile aprire «%s»."
"Partite giocate recentemente
Un elenco delle partite giocate recentemente."
"Trovato livello %s in: %s
Atomix
Un rompicapo con atomi e molecole."
"Non installare:
Genera ma non installare l'obiettivo."
Verificare che la posizione della traccia sia accessibile dal sistema.
"Vedere sopra per dettagli
Il comando CVS è in esecuzione — attendere fino a quando finirà."
"Trasferimento del messaggio POP in ""%s"" fallito."
"Errore di copia dei dati
La casella ""%s"" non sembra di tipo Mbox."
"Scelta colore
Impossibile creare la directory (%s)
Errore nel caricare il progetto."
Rimuovere veramente la scorciatoia «%s» dal progetto?
Impossibile avviare il terminale per il debug.
"Supporto dispositivi Apple
Supporto per molti dispositivi iPod, iPhone e iPad."
È possibile ignorare la finestra Preferenze usando il trascinamento per muovere le schede dei plugin.
Si è sicuri di volere ciò?
Nella finestra principale fare clic su Progetto video oppure scegliere ProgettoNuovo progettoNuovo progetto video.
"Provare di nuovo
Errore: servizio non disponibile
Si è verificato un errore inviando un'immagine: %s."
Rimuovere il seguente obiettivo dal progetto?
Assicurarsi che «gdb» sia installato nel sistema.
Il file sorgente sarà eliminato dal file system.
Premere quindi il pulsante Validazione per avviare il test.
Premendo CtrlAlta verrà selezionato l'ultimo widget dell'accessibile selezionato in Accerciser.
"Per vedere una parte maggiore dell'albero all'avvio, scegliere una profondità maggiore."
Impossibile recuperare il nome del file di backup.
"Operazioni apertura veloce
Il programma è in esecuzione."
Il dialogo Opzioni per la copia di CD/DVD viene mostrato.
"Impossibile aprire «%s»: %s
Il file «%s» è di sola lettura."
"Filtri di Balsa
Il Filtro ""%s"" non ha condizioni."
"L'opzione per non riconoscere il testo ""formato=distribuito"" è stata rimossa."
Occorre quindi selezionare uno schema di test.
Il nome «%s» non è valido perché contiene almeno uno dei seguenti caratteri: %s.
"La scansione di ""%s"" è fallita: %s Controllare la connessione di rete."
Questa informazione sarà scritta sul disco usando la tecnologia CD-TEXT.
La selezione di un elemento accessibile ne rende disponibile l'analisi successiva per mezzo dei plugin caricati.
"CVSROOT
Modulo
Fornitore
Rilascio
Si vuole un messaggio di registro?"
Sposta ~a su un posto vuoto nella riserva.
È anche possibile l'importazione dalla directory di lavoro o da un percorso Python.
"Le modalità disponibili sono:
Per dividere la traccia, fare clic su Dividi."
Scartare i valori attualmente mostrati e ricaricare la configurazione dal disco?
"Finestra principale di Accerciser
Visualizza la finestra principale ."
"Utilizzare il profilo predefinito del terminale di GNOME
Occorre fornire un nome per lo strumento."
Interrompere il processo può rendere il disco inutilizzabile.
"Impossibile eseguire gnome-terminal
Errore: Impossibile avviare il terminale per il debugging."
"Azione
Visibile
Sensibile
Sistema:
L'utilità «%s» non è installata."
"Sincronizza Android, iPod e altri dispositivi."
Quei nomi dovrebbero essere modificati e limitati a 64 caratteri.
In questa sezione è contenuto un elenco di tutti i plugin disponibili.
"Se si sceglie di creare un nuovo progetto, tutte le modifiche andranno perse."
PAL/SECAM: formato usato principalmente nelle televisioni europee.
Un doppio clic su una riga della tabella mostrerà il relativo accessibile nell'albero.
"Quando Accerciser viene avviato per la prima volta, molti plugin risiedono qui."
La seguente sezione descrive le diverse tipologie di progetti che è possibile creare con Brasero.
Permette di eseguire il programma senza il debug.
"Altezza predefinita della finestra
Il valore dell'altezza della finestra."
Impossibile trovare un backend di progetto valido per la directory fornita (%s).
"Dalla barra dei menù, scegliere StrumentiControllo integrità o premere CtrlF."
"Non ci sono plugin, azione predefinita o applicazione configurati per gestire questo tipo di file."
Impossibile compilare «%s»: nessuna regola di compilazione definita per questo tipo di file.
"Directory d'installazione:
Elenco di directory di installazione personalizzate utilizzate dagli obiettivi di questo gruppo."
Vuoi salvare le modifiche nella categoria esistente?
Opzioni aggiuntive del compilatore Vala per questo obiettivo.
Mancano alcuni programmi o pacchetti di sviluppo importanti richiesti per la generazione di questo progetto.
Questa opzione non è stata ancora implementata.
Inserire un CD o un DVD scrivibile con almeno %i MiB di spazio libero.
Si può utilizzare «%%» per ottenere un carattere «%».
Alcuni file non hanno un nome adatto a un CD compatibile con sistemi Windows.
L'indirizzo non può essere scritto in questa rubrica.
"Progetto audio
Questa sezione spiega come creare un CD audio."
"Obiettivo: %s
Rimuovere il seguente file sorgente dal progetto?"
Il taccuino principale è il posto dove vengono create le nuove note.
"Imposta opzioni _predefinite
Ma io preferisco il tè."
Usando i plugin è possibile estendere Anjuta secondo le proprie esigenze.
Entrambi sono richiesti per il completamento automatico nei file python.
Sono disponibili diversi plugin da poter scegliere.
"Se chiudi senza salvare, le modifiche andranno perse."
I dischi audio CD-RW potrebbero non essere utilizzabili con vecchi lettori CD.
Impossibile caricare il file: «%s» (%s).
La rimozione del plugin preferito farà sì che ne venga richiesto uno diverso.
La decifrazione non può essere effettuata perché questo messaggio è visualizzato più di una volta.
Assicurarsi che siano installati correttamente prima di generare il progetto.
Il numero massimo di risultati è stato raggiunto.
"Installazione fallita: %s
Il pacchetto «%s» non è installato."
"Semplice taccuino per GNOME
Prendi appunti ed esportali ovunque."
"Nella casella di testo, digitare un'etichetta per identificare il disco."
Controllare le preferenze o installare il pacchetto di Valgrind.
"Il file con percorso ""%s"" non è una directory."
Selezionare il linguaggio per cui aggiungere una snippet o una snippet nel gruppo di linguaggi.
Il ruolo del nome è puramente informativo.
"Scollegamento dal processo…
Creazione di un file FIFO nominato «%s» non riuscita."
Impossibile eseguire «%s»: posta non inviata.
Il file «%s» è stato cambiato.
"Copia disco
Inserire il CD o il DVD da copiare nel lettore."
"Seleziona percorso
Il percorso selezionato è già incluso nell'indicizzazione e non è stato aggiunto."
"L'analisi di una parte del messaggio è fallita: %s
Possibile problema di spazio su disco."
L'estensione sarà aggiunta in accordo al tipo.
"Supporto DVD e CD audio
Visiona i DVD, ascolta ed estrae i CD audio."
"Supporto riproduttore multimediale MTP
Supporto per i dispositivi MTP, inclusi molti dispositivi Creative Zen."
Chiuderle per poter modificare i filtri.
Per avviarlo fare clic sul pulsante qui sotto.
Non è consigliato aggiungere nuovi file a un disco multi-sessione.
"Chiave: %s
Inserire la passphrase per la chiave segreta."
"Per cercare termini opzionali, usare OR."
La firma è valida ma la chiave usata per verificarla è stata revocata.
"Intervallo di rilettura automatica
La frequenza con cui rileggere tutti i canali."
Per proteggere l'intero messaggio bisognerebbe selezionare la modalità MIME.
"Divisione verticale
Posizione della divisione verticale della finestra principale."
Un valore tipico è «sudo %s» o «su -c %q».
Gruppo: %s Il gruppo non sarà eliminato dal file system.
Il colore impostato qui verrà usato come predefinito quando verranno create nuove note.
"Impossibile creare una directory: mkdir() ha fallito sul percorso ""%s""."
"Scegliendo di creare un nuovo progetto, tutti i file già aggiunti verranno scartati."
"Conferma ricostruzione database iPod
La ricostruzione del database iPod potrebbe richiedere tempo."
Si vuole veramente fermare il debugger?
Controllare che il pacchetto della documentazione di Anjuta sia installato.
I tuoi cambiamenti andranno persi se non salvi.
"I_mporta sessione
Fare clic qui per importare i contenuti
Attendere mentre il progetto viene caricato."
"Vista plugin destro
Questa è una delle due viste predefinite dei plugin."
"Rubrica, memo e compiti di Evolution."
Può essere specificata una sola directory.
Visualizzare i risultati su un grafico ad anelli o ad albero.
Impossibile fare il checkout dell'URI fornito «%s».
PackageKit è richiesto per installare i pacchetti mancanti.
"Oggetti aggiuntivi:
File di oggetti aggiuntivi per questo obiettivo."
La verifica dell'integrità dei dati inizierà appena verrà inserito il disco.
Opzioni aggiuntive dei generatori di analizzatori Yacc e Bison per questo obiettivo.
"Finestra principale di Brasero
La finestra principale di Brasero."
Gli strumenti per visualizzare e controllare le interfacce sono disponibili mediante gli espansori.
"Posizione X della finestra principale
La posizione memorizzata della finestra principale, coordinata X."
"Controllo di versione Git
Aiuto API
Plugin Devhelp per Anjuta."
Questo obiettivo non ha alcun dato di profilo.
"Larghezza predefinita della finestra
Il valore della larghezza della finestra."
"Scaricatore Torrent
Supporto allo scaricamento di file BitTorrent dai podcast."
Digitarli separati da un singolo spazio.
Inserire un CD o un DVD vuoto nel proprio masterizzatore.
Non c'è abbastanza vicinato per questa stazione.
Scegliere Aggiungere flusso audio AC3 per aggiungere un flusso AC-3 Dolby Digital al disco.
"Preparazione all'avvio della sessione di debug…
Il programma è in esecuzione."
"Il sistema di streaming è fuori rete per manutenzione, riprovare più tardi."
Potrebbe essere un problema nel masterizzare DVD o immagini di grandi dimensioni.
"Componenti mancanti
Impossibile generare l'interfaccia utente dell'assistente progetto leggendo «%s»."
Un'immagine del disco è stata creata nel disco fisso.
Il nuovo progetto è stato creato con successo.
"Cerca _directory
«%s» non dispone di un tipo adatto per i progetti video."
Notare che tutte le scalette presenti sull'iPod verranno perdute.
Anjuta non può collegarsi a sé stesso.
"Utilizzo: billreminder [OPZIONI...]
Visualizza il numero di versione di questa applicazione."
Risolve i conflitti nella propria copia di lavoro.
La creazione del progetto potrebbe fallire se qualche file non può essere scritto.
Un errore ha impedito la verifica della firma.
"Se non si salva, le modifiche andranno perse per sempre."
"_Aggiorna...
Sincronizzare la propria copia locale con l'albero Subversion
Copia file/cartelle..."
Non è inserito alcun disco scrivibile.
"Debug connesso
Programma collegato
Collegamento al processo: %d...
Un processo è già in esecuzione."
Opzioni aggiuntive del compilatore Objective C per questo obiettivo.
"_Patch…
Importa un progetto autotools esistente in Anjuta
Selezionare un backend di progetto da usare."
"Rubrica GnomeCard
Configura Balsa
Usare Balsa come applicazione di posta predefinita?"
"Radio Internet
Ascolta e organizza le stazioni radio di Internet."
"Richiesti i dettagli dell'account per potersi connettere a Last.fm
Nessuna connessione di rete individuata."
La ricerca di «{0}» non ha prodotto alcun risultato nei file sul computer in uso.
Inserire un CD scrivibile con almeno %i MiB di spazio libero.
Il disco in «%s» non è riscrivibile.
Banshee può creare un nuovo database.
Il programma sarà eseguito senza un terminale.
"Utilità
Rilevamento BPM
Rileva i battiti per minuto (BPM) della musica."
Il file di intestazione Face %s contiene dati binari.
"Abilita flag ""-immed"" con cdrecord
Indica se usare il flag ""-immed"" con cdrecord."
"Esempio Vala
Un plugin di esempio scritto in Vala."
"Git: invio...
Git: cambio base
Git: file rimosso."
"Riquadro per visualizzare i progetti audio
Il riquadro da visualizzare con i progetti audio."
"Quando un CD audio è stato importato, sarà espulso automaticamente."
Quest'opzione è utile per l'integrazione con altre applicazioni.
"--version, -v\t\tMostra il numero della versione di questo programma."
"Salva e accedi
Iscriviti a Last.fm
Il nome utente o la password di Last.fm non sono validi."
"Servizio di ricerca avviato
Avvio del servizio fallito
Servizio già in esecuzione!"
Questo artista non ha abbastanza ammiratori per la radio.
Il disco in «%s» è vuoto.
Fare clic sul pulsante in alto a destra delle finestra principale e selezionare Analizza cartella.
"Programma
Nessun file o progetto attualmente aperto."
Opzioni aggiuntive del compilatore C per questo obiettivo.
"Radio Last.fm
Radio in streaming di Last.fm per abbonati paganti."
La dimensione del file è oltre i 2 GiB.
"Questo processo, solitamente, è più lungo rispetto l'utilizzo di un file MD5 esterno."
"Per il valore ottimale, consultare la custodia del CD/DVD."
"Riquadro per visualizzare i progetti video
Il riquadro da visualizzare con i progetti video."
La firma è valida ma la chiave usata per verificarla è scaduta.
"Importa da Amarok, Rhythmbox e iTunes
Importa la collezione da Amarok, Rhythmbox o iTunes."
Il nome serve solo come promemoria per lo scopo della snippet.
Controllare di avere accesso in scrittura alla directory del progetto.
"Vedere sopra per dettagli
Aggiungi punto di interruzione…
Esecuzione…
_Debug processo…
Debug obiettivo _remoto…
Aggiungi percorsi sorgente…
Comando debug…
Impossibile eseguire: «%s»."
Non è ancora noto il modo di rimuoverla dal server remoto.
"Errore POP3: impossibile aprire ""%s"" per scrivere."
Impossibile configurare il progetto: manca lo script di configurazione in «%s».
Rimuovere veramente il pacchetto «%s» dal progetto?
Occorre inserire un nome per il server.
"_Passphrase:
La passphrase per questa chiave non era valida, ritentare."
Non è consigliato scrivere tracce audio su un disco riscrivibile.
Non c'è abbastanza spazio disponibile in «%s».
"Selezionare i rami da eliminare
Git: etichette selezionate eliminate."
Quale è il motivo per questo?
Inserire un disco che non sia protetto alla copia.
Plugin database dei simboli per Anjuta (instabile).
"Questo è %(appname)s - Versione: %(version)s
Stampa i messaggi di output."
Questa stazione è disponibile solo per gli abbonati a Last.fm paganti.
Assicurarsi che la propria versione di Anjuta sia aggiornata.
Per iniziare un progetto è sufficiente fare clic sul tipo di progetto desiderato.
Sposta ~a su un posto vuoto della tavola.
Selezionare questa modalità per dividere la traccia alla presenza di un silenzio.
La corrispondenza «%s» non è stata trovata.
Non è consigliato usare Banshee e iTunes con lo stesso iPod.
"Profilatore di prestazioni di applicazione
Potente strumento di debug."
Il sistema tenterà di rispedirlo fino a quando non verrà cancellato.
"Mantenere il percorso dell'obiettivo:
Mantiene il percorso dell'obiettivo relativo per l'installazione."
Sostituire il disco con uno contenente dati.
Rimuovere il seguente file sorgente dal progetto?
Selezionare nel riquadro di modifica la chiave da modificare.
"Disposizione singola
Nuovi pluginview disponibili
Il plugin di disposizione predefinito per il pannello superiore."
"Questa finestra contiene schede per ogni sezione, selezionare quindi la scheda Plugin."
"Un collegamento alla pagina web del progetto, se ne è fornito."
Sorgente: %s Il file sorgente non sarà eliminato dal file system.
È necessario ricaricare il disco in «%s».
L'analisi attraverso la rete potrebbe essere più lenta rispetto all'analisi di un file system locale.
Hai concluso con successo tutti i livelli di Atomix.
Si può poi modificare la copia senza alterare l'originale.
"ATTENZIONE: Il file ""%s"" sul disco è più recente del buffer corrente."
La validità dell'ID utente non è definita.
"Dall'elenco a discesa Selezionare un disco, selezionare il disco da cancellare."
"Larghezza della finestra principale
La larghezza della finestra principale."
Opzioni aggiuntive del preprocessore C per questo obiettivo.
Non è necessario rappresentare le partite mai giocate.
Dall'elenco a discesa Algoritmo di hash da usare selezionare l'algoritmo da usare.
"Riquadro per visualizzare i progetti dati
Il riquadro da visualizzare con i progetti dati."
"Si è sicuri di voler eliminare l'elemento ""%s"" dal database del progetto?"
"Banshee può ricostruire il database, ma qualche impostazione può essere perduta."
"Impossibile esportare il filtro %s, è avvenuto un errore."
Un tale disco non può essere copiato senza i plugin appropriati.
"Un elenco corredato di informazioni sull'uso, si trova alla sezione Menu file."
"La casella di destinazione del filtro ""%s"" è ""%s""."
"Quando si avvia Brasero
Quando si avvia Brasero, viene mostrata la seguente finestra."
Uno strumento con lo stesso nome esiste già.
"Salvataggio del file di cache ""%s"" fallito: %s."
"_Rinomina per compatibilità Windows
_Disabilita compatibilità Windows
Sostituire «%s»?"
"Libreria condivisa (Libtool)
Aggiunge il supporto per compilare librerie condivise e statiche con Libtool."
Opzioni comuni aggiuntive del preprocessore C per tutti gli obiettivi in questo gruppo.
"Subversion: esecuzione del commit dei cambiamenti al repository...
Subversion: copia completa."
"Accesso non riuscito a Last.fm
Il nome utente o la password non sono validi."
"Prima di utilizzare questa nuova configurazione, occorre rimuovere quella predefinita."
"Nome programma:
Collego il processo: %d
Un processo è già in esecuzione."
Ci sono 5 possibilità su 6.
"Informazioni su Accerciser
Accerciser è stato scritto da Eitan Isaacson (eitan@ascender.com)."
Non è stato definito un editor di GNOME nelle applicazioni preferite.
"Errore del server, riprovare più tardi."
Impossibile trovare la directory della libreria di JHBuild.
Non è possibile aggiungere directory a dischi video.
Anzitutto occorre selezionare ModificaPreferenze per attivare la finestra di dialogo delle Preferenze.
"_Scarta file
A_ggiungi file
Cercare dei file audio all'interno della directory?"
«%s» non è un file mailbox.
"Sarà possibile usare in seguito ""Nuova sotto-cartella IMAP"" peraggiungere una casella con questo nome."
"Errore inizializzazione nel supporto del dispositivo MTP
Errore inizializzando il supporto al dispositivo MTP."
Nella maggior parte dei casi la funzione di registrazione contiene la parola «register».
Non è possibile aggiungere directory a un disco audio.
"Selezionare una directory diversa, o provare ad aggiornare a una nuova versione di Anjuta."
Si vuole interromperlo e collegare il nuovo processo?
Un file di nome «%s» non può essere scritto: %s.
Inserire l'URL del repository da cui prelevare.
Scegliere Crea un VCD per creare un Video CD.
"Gestione vista plugin
Accerciser dispone di due modalità per la visualizzazione dei plugin."
La richiesta manca di un parametro necessario.
È possibile dividere una traccia in molteplici parti.
Vi sarà chiesta la struttura di base iniziale dell'applicazione che desiderate sviluppare.
"Fonte negozio Amazon MP3
Esplora, cerca e acquista musica dal negozio Amazon MP3."
Premere Tab per visualizzare i possibili completamenti per il comando attuale.
Selezionare un backend di progetto per aprire «%s».
"Animazioni
Indica se usare o meno l'animazione nel muovere le carte."
"Altezza delle finestra principale
L'altezza della finestra principale."
Questa etichetta verrà mostrato come nome del disco.
Continuare disabilitando la compatibilità con i sistemi Windows?
"Se il percorso è relativo, è relativo rispetto alla directory home."
Assicurarsi che Banshee sia stato correttamente installato.
Nota: una tale gerarchia di file è nota funzionare con Linux.
Un file con lo stesso nome esiste già.
Analizzatore di utilizzo del disco è un'applicazione per l'analisi grafica dell'utilizzo dei dispositivi di archiviazione.
Questa parte non è una vera firma PGP.
La creazione di un nuovo progetto è fallita.
"La selezione include progetti semplici e generici, flat (nessuna sotto-directory), GTK+, GNOME, Java, Python e altri."
Questa stazione è disponibile solo per gli abbonati.
Questo titolo verrà mostrato come il nome del disco.
"La firma, se c'è, non può essere verificata."
Inserire il CD o il DVD da controllare nel lettore.
I dati rimossi tramite una cancellazione veloce possono essere recuperati attraverso l'uso di strumenti particolari.
"Condivisione DAAP
Esplora e ascolta la musica condivisa sulla rete locale."
See the GNU General Public License for more details.
Allegare ugualmente il file come riferimento?
È necessario avere JHBuild 2012-11-06 o successivo.
Il file sorgente non sarà eliminato dal file system.
"Il gioco predefinito, Klondike, è avviato al suo posto."
"Nome utente predefinito usato nel nuovo progetto
Se vuoto, verrà usato il nome utente corrente."
Non è consigliato aggiungere tracce audio a un CD.
Rimuovere il seguente modulo dal progetto?
"Icona area di notifica
Mostra un'icona nell'area di notifica per controllare Banshee."
"Sarà possibile usare in seguito ""Nuova cartella IMAP"" per aggiungerla di nuovo."
"Inserisce macro predefinite nell'editor
Plugin macro
Plugin patch
Applica patch a file e directory."
Assicurarsi che Anjuta sia installato correttamente.
Sostituire il disco con un CD o DVD supportato.
Accerciser è un esploratore interattivo di accessibilità per l'ambiente grafico GNOME scritto in Python.
Salvare il progetto attuale prima di chiudere?
Da questo elenco a discesa è possibile selezionare solo File immagine.
Le modifiche non salvate saranno perse.
"Indica se usare il flag ""-use-the-force-luke=dao"" con growisofs
Indica se usare il flag ""-use-force-luke=dao"" con growisofs."
Controllare il percorso a questo file di dati del profilo dell'obiettivo.
Rimuovere veramente il modulo «%s» dal progetto?
"Riempimento colore di sfondo
imposta il colore di riempimento al colore di sfondo correntemente selezionato."
"Risponde a tutti i destinatari di questo messaggio
Rispondi al _gruppo..."
Il contenuto del progetto è cambiato da quando è stato salvato.
"Posizione della finestra
Posizione della finestra (x e y)."
Si può anche dire quale è la versione richiesta del pacchetto.
Spostanto il mouse sul grafico ad anello vengono visualizzati i dettagli della cartella e delle sotto-cartelle.
Da Formato video selezionare il formato del video da masterizzare.
Il file non può essere salvato come «%s».
Indica se la barra degli strumenti nella finestra principale debba essere visibile.
"Errore di spedizione: %s
Hai nuova posta."
"L'ID utente non è mai valido.marginalmente
L'ID utente è marginalmente valido."
Questo plugin rappresenta una console IPython completa.
"Client UPnp
Esplora e riproduce musica e video condivisi tramite la rete locale usando UPnP."
Profilo dei plugin di Anjuta danneggiato o non valido.
Sostituire il disco con un DVD scrivibile.
Il file %s non può essere aperto per la scrittura.
Le snippet sono specifiche del linguaggio del documento attuale.
La chiave API usata da questa applicazione non è valida.
"Se viene selezionato un gradiente, saranno presenti due pulsanti per la selezione del colore."
Un file di nome «%s» esiste già.
"Scrobbling di Last.fm
Scrobbling di Last.fm e i consigli nel pannello contestuale."
Fare clic su Copia per avviare il processo di copiatura.
È in corso la conversione in un altro formato.
Il server SMTP non può essere raggiunto.
"Preparazione all'avvio della sessione di debug...
Caricamento dell'eseguibile:
Nessun eseguibile specificato."
Non è stato trovato alcun risultato.
Sostituirlo con quello che si sta salvando?
"Nella casella di testo, digitare il titolo da dare al disco."
Opzioni comuni aggiuntive del compilatore Fortran per tutti gli obiettivi in questo gruppo.
"Non è possibile individuare alcun silenzio
Si è verificato un errore durante l'individuazione dei silenzi."
"Modifiche delle quali eseguire il commit
Modificato ma non aggiornato
Nessun file di recesso selezionato."
Consente a di impostare livelli sonori consistenti tra le tracce.
"Sezione del manuale:
Sezione dove sono installate le pagine man."
Installarli e controllare il percorso a python nelle preferenze.
"Breakpoint
Funzioni
Il debugger è pronto."
Metti un due nel posto più a sinistra della riga ~a.
Un elenco di URI di partizioni da escludere dalla scansione.
Impossibile verificare la firma a causa di una chiave mancante.
Chiuderla per poter modificare i filtri.
Per lanciare il validatore occorre anzitutto selezionare un elemento nell'albero degli accessibili.
"Integrazione menù del suono
Controlla l'applicazione dal menù del suono."
Fare clic su Pausa sulla barra degli strumenti o scegliere ModificaInserisci una pausa.
Rimuovere i seguenti elementi dal progetto?
Questo indirizzo di posta è già nella rubrica.
Tutti i file devono essere analizzati per completare questa operazione.
"Modulo: %s
Pacchetto: %s
Il gruppo sarà eliminato dal file system."
Sostituire il disco con un CD scrivibile.
Questo gruppo non ha abbastanza membri per la radio.
Non è possibile scrivere con l'insieme di plugin presente.
È possibile selezionare un server usato di recente invece che inserire un nuovo URL.
"Il filtro ""%s"" è incompatibile con il tipo di casella di ""%s""."
"Interfaccia D-Bus di MPRIS
Controlla l'applicazione usando l'interfaccia D-Bus di MPRIS."
"File con il quale sincronizzare il profilo XML
Fallito a leggere «%s»: errore analisi XML."
"Git
Non ci sono rami disponibili."
"Installare il pacchetto «packagekit-gnome» dalla propria distribuzione, o installare manualmente i pacchetti mancanti."
Tali percorsi obsoleti verranno quindi rimossi.
Subversion: il file sarà rimosso al prossimo commit.
"Gestore delle categorie
La categoria «%s» esiste già nel database!"
Un disegnatore di grafico per l'ereditarietà delle classi.
"Aprire un progetto salvato
Scegliere ProgettoProgetti recenti e selezionare il progetto da aprire."
"Supporto del dispositivo
Supporto iPod
Supporto per la maggior parte di dispositivi iPod."
"Non rinomina l'obiettivo con un prefisso opzionale, utilizzato per evitare la sovrascrittura di programmi di sistema."
Nella finestra principale fare clic su Progetto dati oppure scegliere ProgettoNuovo progettoNuovo progetto dati.
"Inserisci nuova variabile
Rimuovere la variabile «%s»?"
"Per maggiori informazioni, fare riferimento alla documentazione del proprio sistema operativo."
Il plugin è estensibile con schemi di test che definiscano le regole di validazione.
"Inserire un URL
Aggiungi remoto
Applica i file mailbox
Nessun recesso selezionato."
"Ripulisci completamente
Ripulisco tutto il progetto:
Questo file non è salvato."
"Utilizza programmi esterni ad Anjuta
Generazione di automake
Plugin per generazione degli autotools di base."
"Scegliere il set di caratteri
Il file %s non è codificato in US-ASCII né in UTF-8."
Senza punti di mount l'utilizzo del disco non può essere analizzato.
"Importa %s
I_mporta %s
Importare la sessione da «%s»?"
"Impossibile generare l'interfaccia utente per lo strumento editor
Apertura di %s
(uscita)
(errore)
Esecuzione comando: %s..."
